Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?
Ця послідовність не правильна. 
Тому що к-ть відкриваючих дужок не співпадає з к-ть закриваючих того самого виду. Тобто у нас є 2 квадратні дужки закриваючі на 1 квадратну відкриваючу дужку та 6 відкричаюсих круглих на 5 закриваючих круглих. 
Можна вирішити багатьма способами цю задачу: 
1. Замінити 1 квадратну закриваючу дужку на закриваючу круглу. [((())()(()))]
2. Додати ще 1 відкриваючу квадратну і 1 закриваючу круглу. Ось так наприклад [()(())()(())][]. Є ще варіанти як можна розмістити.
3. Замінити 1 вікдриваючу круглу на 1 закриваючу квадратну. [[(())()(())]]